我們再來理一遍
我們已經理了無數遍了 暮暮
我們找齊了六把鑰匙
打敗了提雷克
得到了這超酷的城堡
就這麼回事
是 但是為什麼？
我不知道 甜心
也許它只是你的新家
除此之外就沒啥好說的了
除此之外沒啥特別的
我必須承認
從美學的角度考量
這城堡真的是沒啥好說的
這城堡真的不需要啥特別的
它夠不同凡響的了
我同意暮暮的話
還有瑞瑞的
還有阿傑的
還有雲寶的
還有萍琪的
大概還有斯派克的
身為公主
我的使命是將友誼的魔法傳遍小馬國
那麼諧律之樹又為什麼
希望我們坐在小馬鎮的城堡裡？
這根本沒道理啊
剛送來的？
我喜歡
來點音樂
Call Me Silly
第五季 第01集 可愛地圖（上）
這真是太厲害了
全小馬國都在上面
嗨 爸爸媽媽
但是 如果小馬鎮在這裡
為什麼我們的可愛標記在那裡？
我也不知道
不過這地圖似乎想要我們去查清楚
那樹 那寶盒 這城堡
現在又是這地圖
我們怎能不追查下去？
知道嗎
這一路過去
也許有無數冒險機會正等著我們
算我一個
好吧 算你說的對
我本來準備要整理烤盤的
不過沒問題
那好吧
也許我就…留下陪斯派克吧
好極了
這週末我正好要和大麥玩個痛快
聊蹄球 還有…
交換蹄球集換卡…
討論蹄球統計數據…
轉念一想
我還是和朋友們一起去吧
萬一她們需要我呢
看來是時候踏上旅途了
好吧 隨你了
但他有張霍克‧距毛的新秀卡
我要用花言巧語 讓它落入我的魔爪
就是那裡
那就是地圖上標的地方
好的 我們下去找個水療店吧
等等
地圖派我們來的理由還不清楚
我們不能就這麼走進去
可能會有危險
太棒了
跟在我後面 各位
我去探路
小心點 萍琪
地圖派我們來這裡？
看上去簡直是小馬國最無聊的地方
這就是個普通的村子
住著一群普通的小馬
這裡的建築還可以再美化一下
不如說 急需美化
我覺得這裡挺好的
我不喜歡這裡
一點都不喜歡
我最懂笑容了
而那些笑容？
絕對不對勁
別管笑容了
看看他們的可愛標記
好吧 是夠奇怪的
噢 在這停頓
全村小馬的可愛標記都一樣？
這怎麼可能？
這背後一定是有什麼妖魔鬼怪在作祟
你為什麼那麼說？
因為對付妖魔鬼怪可是無比酷炫
我覺得還是先進村 找村民聊聊
問問是怎麼回事
好主意 阿傑
我們走
那些笑容絕不是好兆頭
歡迎
這一定是小馬國最親切的地方
謝謝你咧 地圖
歡迎
請恕我失禮
您是天角獸嗎？
這位正是友誼公主
如果您要尋找友誼 那您可來對地方了
您這次來訪有何貴幹？
我們其實也不太清楚
我明白了
敝村歡迎一切來客
我叫雙鑽
這位是樂天派
你好 雙鑽
我是蘋果傑克
這幾位是萍琪派
小蝶 瑞瑞 雲寶黛茜
以及暮光閃閃
你們都有各不相同的可愛標記
我想問問…
這裡最近是不是…
遇上什麼麻煩了？
麻煩？
天啊 我都覺得這村子裡
就從沒出現過麻煩
沒錯
你會明白的
也許你想和我們村的奠基者談談
她叫星光熠熠
真希望全小馬國的國民
都能和這些小馬一樣友善
我可是盯著他們呢
不祥的氣息正瀰漫在…
這管它叫什麼名字的村子裡
星光 村裡來訪客了
準備戰鬥
誰知道那扇門裡面會出來什麼怪物
歡迎
各位光臨敝村讓我很開心
這幾位是蘋果傑克 小蝶 萍琪派
瑞瑞 雲寶黛茜
以及暮光閃閃
請恕在下遲鈍
我應該尊稱您為暮光閃閃公主吧？
天角獸在我們這角落可難得一見
是的 不過叫我「暮光」就好
那麼
您是如何得知敝村的？
這就說來話長了
總之是在一張地圖上找到的
嚴格來說 那是一張「樹匣藏堡圖」
好吧 不管你們如何找到這裡
我們都歡迎你們光臨
我們歡迎任何小馬來這裡
體驗前所未有的 真正友誼
你說啥？
你沒聽錯
那正是我們村子的獨特之處
在這裡 我們不會炫耀自己的獨特天賦
因為我們沒有獨特天賦可以炫耀
所以你們的標記都是同一個？
為了讓各位更好地理解
就讓我帶你們參觀村子吧
仰首挺胸 小馬們
大步向前
大家都來
每一位都來
一個都不能少
來點音樂
本鎮生活多美妙
大家總是掛著笑
認同從不用去尋找
身邊個個是同胞
在我鎮 在我鎮
天命何須等
真理已將我啟蒙
將平等信奉
把飽滿的笑容亮出來
我鎮的生活多歡笑
標記相同是訣竅
個體的差異全拋掉
只有名字需知道
在我鎮 在我鎮
第一不可爭
好勝只會長歪風
自負又驕橫
看到沒 現在大家都是贏家
我鎮的生活多逍遙
大家平等最美好
身份沒有誰更高
不因等級受煎熬
在我鎮 在我鎮
我們同協力
你若能將夢放棄
噩夢不擾你
小馬總在較勁
其原因可看得見？
當你自認天賦異稟
當然互相不順眼
這世間充斥的差異
只帶來了是非
但倘若步調能一致
這世界多完美
在我鎮 在我鎮
摒棄複雜化
精簡若能學到家
生活美如畫
棄暗投明迎彩霞
桃源享年華
平等團結你我他
接納等號吧
去點音樂
你在逗我 對吧？
放棄我們的標記？
沒門
雲寶黛茜 別那麼沒禮貌
我們沒有資格評判他們
他們似乎對自己的選擇挺滿意的
別被他們的笑容騙了 小蝶
我很抱歉
我們只是對這一切有些困惑
這座村子裡的大家從不評判彼此
和你們一樣 我們也曾滿心困惑
深受著可愛標記那虛假意義的矇蔽
她是認真的？
當我們被派來這個村子
我們以為是要來提供某種幫助
不過 好吧 你們似乎並不需要幫助
你有沒有考慮過
也許你們被派來這裡
是為了讓我們 幫助你們？
畢竟
來到這村子的小馬沒有一個願意走的
你們又為何要當另類呢？
不過你們完全有權選擇離開
請留下 享受這世外桃源吧
我們都很喜歡這裡
想必你們也會和我們一樣
雙鑽
請給這些貴客無微不至的關懷
沒問題
好的
這一定能大大促進我們這個小團體的發展
當其他地方的小馬看到
一位公主竟然放棄標記 加入了我們
他們就會恍然大悟
我們偉大事業的意義所在
噢 在這停頓
歡迎
可愛標記代表了
每隻小馬的獨特天賦和本領
怎麼可能就那麼…
看在老天的份上 那是什麼？
歡迎
來試試本地的時尚嗎？
本月我們提供的是斗篷
什…
也許下次吧
好店家 謝謝你
難怪這裡的小馬都不穿衣服
說真的 姐妹們
雖然他們行事風格和我們略有不同
但那也不是沒禮貌的理由
才不 我們沒禮貌的理由
是他們全都在盯著我們
有需要嗎？
沒有 我們挺好的
小蝶說的對
我們要是還想搞清楚地圖派我們來的原因
就得依靠這些小馬的幫助
我們連地圖是啥用意都沒搞清楚
就跑來這小馬國的盡頭了
如果這是「小馬國」的盡頭
那我們就是在「國」字上啊
聽懂了嗎？
拜託 派小姐
現在不是說笑的時候
我們大老遠跑過來到底為了什麼？
也許你說的對
但來都來了
而且這裡的確感覺不對勁
你這叫 果汁裡面有果味——廢話
不方便打攪嗎？
我們不該當著新朋友的面吵成這樣
真話 阿傑
你的脾氣簡直和雲寶一樣差
你批她別扯上我啊
你們的友誼要結束了？
你瘋了嗎？
我們從不讓爭吵妨礙我們吃東西
好吧 那麼
我叫糖蓓兒
想吃點什麼嗎？
我們有 馬芬…
那就來6個馬芬吧
來12個吧
怎麼 我餓了嘛
來吧 姑娘們
我們得團結一致
過去的事兒就別提了吧
來都來了
我想你說的對
我們就趕緊弄明白為啥來
然後趕緊把家回
抱歉聽到了你們的談話 不過…
片刻之前 你們還意見不一致
而你們現在卻好像…
達成了一致
是這樣 你們意見不一致
標記也不一致
我們向來意見不統一 親愛的
但你們看起來是好朋友
我們是好朋友
單純的意見不合不會改變這一點
我很抱歉
我只是無法理解
天賦不一致就會導致意見不一致
這就是痛苦和不幸的根源
那麼…
你們為啥不覺得痛苦和…
好吃…
沒關係的
我知道自己廚藝不精
不過呢 至少我知道大家和我半斤八兩
那個…希望你們在村裡玩得開心
走之前來屋裡一趟吧
我在地下室等你們
好吧 那也夠奇怪的
大家都坐好 老實吃馬芬 表現正常點
我想我們被盯著呢
還要想？
不 不是說那個
我是說 那誰不希望我們和糖蓓兒說話
我有主意了
但你得把馬芬都吃了 萍琪
我？
為什麼是我？
你的腸胃是我們裡面最好的
我們也許得靠店裡那姑娘
才能搞清楚這裡到底是咋回事
你居然把馬芬都吃光了 萍琪派
我們最好進店裡再弄一些來
幹得好 萍琪
我不小心吃到的硬紙板都比這好吃
在嗎？
糖蓓兒？
感謝你們前來
你為什麼叫我們來地下室？
這樣接下來的事就不會有誰知道了
你真的是友誼公主嗎？
你認識塞拉斯蒂婭公主嗎？
我好喜歡你的可愛標記啊
你們標記不同是怎麼做朋友的？
你們最終不會互相憎恨嗎？
瞧瞧這一個
這一個也很棒呢
好想取回我的獨特天賦 哪怕就一天
真不想再做那些要命的馬芬了…
誰攔著你呢？
去把標記取回來啊
我們只不過是想想
可當真 讓我們去把標記取回來？
那聽起來挺極端的
那樣星光不會高興的
她希望我們滿意這種彼此一致
話說 她是怎麼把可愛標記去掉的？
去除可愛標記是一種美好的體驗
星光拿起「相同之杖」
用它的魔力取走標記 換成這個
可是 誰都不該逼你們和標記訣別
標記是自我認同必不可少的一部分
標記並沒有和我們訣別
它們就存在山洞中的寶庫裡
我們隨時都可以去查看
以回顧擁有獨特天賦時的悲慘生活
我們能參觀那山洞嗎？
很高興你們對我們的可愛標記寶庫感興趣
希望有朝一日
全國的小馬都會來我們的小村子朝聖
並把標記也存在這裡
而我們的理念 「完全平等之友誼」
也就終於能傳遍世界了
這一定就是我們來這的原因
來「朝聖」？
不 是來幫這些小馬取回標記
你確定嗎 暮暮？
雖然還有一絲留念
但他們那樣子也不像是難過啊
那他們為什麼想悄悄見我們？
又為什麼要我們別跟星光說
是誰告訴了我們寶庫？
絕對有什麼不對勁
進去就到了
請看
我們的可愛標記寶庫
我從未見過這樣的景象
而這 就是相同之杖
梅吉‧草甸青溪大師的九件法寶之一
我們能得到它真是無比幸運
就是這件神器
讓我們得以從可愛標記的枷鎖中解放出來
我挺好奇…
你們是如何得知的寶庫一事？
有小馬跟我們說
他們很想念自己的標記 然…
萍琪
有這事？
看來 你們引起了各種胡思亂想啊
是不是？
這個 我們絕對不是故意要攪亂
你們這可愛的小…
很好
那我們就來確認一下 好嗎？
這是個陷阱
無論你們今天有何預謀 我都不怪你們
畢竟你們這一輩子
都以為那些標記是寶貝
把標記還回來
然而 你們的下半輩子將在這裡度過
和我們一起
我們會讓你們明白
生活能有多美好
只要捨棄了 可愛標記
~未完待續~